##### Миграционная проверка
**Условия появления:** при выборе араба или азиата в коллектив на день 18 раз.
**Распорядок действий:** 
1) Трое сотрудников миграционной службы заходят в офис и встают на специальных местах. Длительность: 5 мин.
2) Сотрудники стоящие сверху и снизу делят между собой всех арабов и азиатов в офисе. Длительность: 0 мин.
3) Сотрудники по очереди подходят к каждому из выбранных арабов и азиатов и общаются с ними. Половина, которая должна быть депортирована уходят из офиса после общения и исчезают из списка персонажей, другая продолжает работать. Персонаж с которым собираются общаться, прекращает все свои действия в момент когда к нему направляется сотрудник службы до момента, когда общение закончится. Длительность общения: 10 мин.
4) Все сотрудники службы возвращаются на места из первого пункта. 
5) Сотрудники уходят. Длительность: 5 мин.
##### Призраки
**Условия появления:** При выборе черных в коллектив на день 12 раз.
**Распорядок действий:** 
1) Пять призраков заходят в офис и встают на специальных местах. Четыре призрака с дробовиками и пятый (по центру) без оружия. Длительность: 5 мин.
2) Призрак по центру медленно ходит влево-вправо (изображено линией на изображении). Длительность прохода в две стороны: 15 мин.
3) Каждый 15 минутный промежуток после первого пункта + 5 минут в случайный момент времени выбирается один черный в офисе. Ближайший к нему призрак стреляет в него. Длительность: 15 мин.
4) Призраки уходят из офиса. Длительность: 5 мин.
##### Джихад
**Условия появления:** При выборе евреев в коллектив на день 10 раз.
**Распорядок действий:** 
1) Смертник быстро вбегает в офис, подбегает к людям в диалоге и взрывает их. Длительность бега: 5 мин.
##### ЛГБТК(А)+ митинг
**Условия появления:** при отсутствии членов ЛГБТК(А)+ в коллектив на день 3 раза.
**Распорядок действий:** 
1) Три митингующих заходит в офис и встают на специальные места. Длительность: 5 мин.
2) Митингующие стоят. Длительность: до приезда полиции.
3) Полиция уводит митингующих. Длительность: 15 мин.
##### Протесты профсоюза
**Условия появления:** При увольнении сотрудников 15 раз.
**Распорядок действий:** 
1) Глава профсоюза заходит в офис и встает в центре. Длительность: 5 мин.
2) Все сотрудники встают на специальные места. Длительность: 5 мин.
3) Сотрудники продолжают стоять. Глава медленно ходит влево-вправо (изображено линией на изображении). Длительность прохода в две стороны: 15 мин. Длительность всего действия: 2 часа. 
4) Сотрудники возвращаются к делам. Глава уходит. Длительность: 5 мин.